MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
AYNS Y GHAELG AS DAA GHLARE
GOLL SHOH ABBYR SHEN REESHT SY CHEER SHOH
AS MYR SHOH HIE SHIAULDEYRYN COOISHYN LURG DANIELQUAYLE
CHEBBAL KIAULL AYNS COOISH
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JOLLYS COOISHYN MARYMS DANIELQUAYLE
JUS ROISH MY VEL MEE JARROOD YN STOO
SHEN AYN ER RADIO VANNIN SHE ER Y
CHLAG SO PALCHEY TRAA TUILL STIAGH AYM MYR
DOOYRT MEE DAA HOUSANE AS FEED HAINK SHIN
MAGH
TA DREEYMEY SECRETS JEANT ASS ALI CAR Y
LEIH POOST AS ROONAGH PONS GORT SURRANSAGH AS
T'AD CHEET VEIH'N DANVARG SO S'LIKLEE NAGH VEL
SHEN YN AGHT KIART DY GHRA TA ERBEE
JEH NY HENMYN SHEN NISH PAART DY HIAULLEY
LATIN NOA VEES CHEET MAGH JELUNE SHOH VEIH
CRETE AS T'EH ENMYSSIT DYS PIG-STY VEEALS AGH
SMOOINEE MISH DY BEAGH YEE FEED REAYLL AYD
AGH CHA NEL TA NANE JEH NY KERRIN
ENMYSSIT YN LIEHCHEEAD VOISH SHOH ERLHEH HED BREEOIL
VEIHN PHOSSAN ALBINAGH AYM AS EDDYR CHELTIAGH AS
EDDYR JEERAGH ER SHEN TRA VA SHEN DHYT
STOYLREEOIL AS HIG SHEN MAGH JELUNE FODDEE SHIU
GOLL DYS NY MOGGYLYN SHESHOIL AS BEE KIAULL
AYN AS DY HAUAIL SHEN ROLAUE AGH CHA
NEL EH RYGHEDDYN MYR JUST CUMMEY FOAST AGH
BEE ALBYM CHEET MAGH BEE NETS ERLHIAMS AYNS
MEE AVERIL NY TA MEE COOINAGHTYN DY KIART
AYM
MYR SHEN TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISH CRE MYCHIONE PAT DY HIAULL NISH VEIH
STANG VAN BEAK AS CASPAR LAVALLE ER ASS
Y CHEER INJIL REN SHIN GEAISHTAGH RISH CHRECK
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SHOH FER ELLEY VEIH'N
OIE PIOB LOT
LUGHT DIWAN CHOOSE AS TA SHOH ENMYSSIT NY
BOOISE AS TA TOWN AS VA SHEN TARAD
BREEN LESH POSSAN JUS REAYLL RANNAG MYR CLOWAN
AS BUN CAIL VEIH'N ALBYM NOA ECK HAINK
MAGH Y BOB MLEEANEY ANSHERBEE AYM ER LHIAMS
ER YN TREEOO LAA
NISH NEEMAYD GOLL ER LESH PAART DY CHIAULL
REN CHEET MAGH JIU JO NOA REESHT ER
JOLLYS COOISH SHOH DY EEAST WINTERS
SHEN RHYM REN Y CHAYRN NOA VEIH EE
SPLINTERS
CHA NEL MEE SHICKYR VEL YN NAA ER
YRJID JEHN CHORAA MIE DY LIOOAR
TA QUAAGH AYNS SHOH ER MOYLLEY LHIG DOOIN
GOLL ER LESH
C'RED VEES GOLL
MIE DY LIOOAR AYM
MY TA SHIU LACCAL CUR FYS DA RADIO
VANNIN MYCHIONE RED ERBEE VEES GOLL
ER GOW SHIU
ER
GOW SHIU DYS MANXRADIO PODCAST AS EISHT BEE
FYS EU MYCHIONE Y CHREOGHYS GOB MYR DUILLAGYN
GOLL ER ANSHERBEE NOB USS POGROMYN MOGHREY MAIRAGH
S'TREISHT LHIAM NAGH VEL SHIN GOLL DY FEAYR
AGGLAGH AS TA RIO ER NY RAAIDYN AGH
T'AD GRA DY VEL EH GOLL GOWSHIU DYS
PARK RHYMPENE GOD PONK HUG EH STROOG NOBLES
SON TOOILLEY FYSSERREE GOWSHIU DYS
MOGGYL SHESHOIL ECK NISH MY TA SHIU CUMMAL
AYNS MEAN Y GHOOLISH SHEN IN DOUGLAS CENTRAL
WELL NAGH VODDAGH OO LOAYRT RISH NY OLTEYNYN
JEH'N CHIARE AS FEED JEU SHEN DY GHRA
AYM COLLEGE AS CHRIS THOMAS ERBEE SHEN AYNS
HALLEY OOILLEY NY NOOGHYN AYM
ER IMMAN ALEKSANDER AYNS DOOLISH VEIH JEES KIARE
ER CHA LHIASS DOU GOLL SON YN CLANE
RED T'EH JUS MYCHIONE LOAYRT RISH NY OLTEYNYN
JEH'N CHIARE AS FEED JEU AYM TA TOOILLEY
FYSSERREE RYGHEDDYN ER MANXRADIO BOTTOM MYCHIONE STOO ELLEY
VEES GOB AGH SHEN EH VEIH ENNAGH T'AD
GOLL ER Y CHIOLLAGH COOISH LHIG DOOIN JEEAGHYN
NISH PAART DY CHIAULL Y NOA ELLEY TA'N
FER SHOH VEIH DERVISH GOAILL STIAGH
POSSAN ELLEY NEESHT T'AD ENMYSSIT YN GHAELG AS
CHA NEL MEE RIEAU ER CHLASHTYN YN ENNYM
OC AYM
CHA ROW MEE ER CHLASHTYN AD DYS JIU
T'EH JEEAGHYN DY NEE POSSAN AMERICAANAGH T'AYN TA
GOAILL ARRANEYN Y PIYR AS TOWN BOLTON FER
SHOH ENMYSSIT CASSID WEST AS T'EH GOAILL STIAGH
Y NY GHAA PHOSSAN SHEN TA DAA RISH
JANNOO ARRANEYN TRADISHOONAGH AS NY NEESHT
GAELG SHOH EH PASSETH WEST SHEN CASSID WEST
VEIH DERVISH GOAILL STIAGH INDEED ANGELS REN EH
CHEET MAGH JIU AS TA SHOOYL RED BEG
COSOYLAGH RISH YN ARRANE ELLEY SHEN NAGH VEL
DA PARTEE GLASS TA MEE CLASHTYN
AYRNYN JEH NY RAAGHYN SHEN YN ARRANE SHEN
WELL TA SHEN CHEET VEIH ALBYM NOA HIG
MAGH VEIHN PHOSSAN DERVISH NEESHT RAM KIAULL NOA
CHEET MAGH MLEEANEY AGH AYM
CHA NEL SHIN YNRYCAN GLEBE KIAULL NOA ER
KIAULL AS COOISH NY KEAYRTYN TA SHIN CLOIE
KIAULL VEIH TAMMYLT-ER-DY-HENNEY ENNEY MY HANNYS YN CLIAGHTEY
CLOIE KIAULL FEER SHEN AYNSHOH AGH ER NY
KEAYRTYN TA SHIN ER EARROO NEIL SHOH NA
SAMPLEYR JEH TA SHOH VEIH POSSAN ENMYSSIT DEYR
NISH TA'N FODDEY SPAARIT REN AD RECORTYS SHOH
AYNS DAA HOUSANE AS HOGHTJEIG SO ER CHA
NEL EH SHEN SHEN EDDYR ER GOAILL STIAGH
CONCORD NEUVONNAGH BANGLADESH HOLED LIKE OIE VOGHREY ERLHIAM
NEENYN AYM ADAM EOGHAN SON AS YIENSE
LESH ERIC REN EE STERRYM ER ENNEY
ER VE RECORTIT O SPAR NAA
WALLANDER TOOLYNN AYM AGH TA MEE CREDJAL DY
NEE POSSAN
POSSAN NORLANNAGH THOIN AYM T'AD CUR BWOOISE DA
LUGHTTHIE CAARJYN FIDDLING YOU VERY CAMPBELL CRE ERBEE
TA SHEN AS KEVIN HENDERSON FOR HELP DYN
Y WOOISE DA ENGLISH AS ER LHIAM'S DY
VEL SHIN SCRUIT EC VANNISH AYM AGH TA'N
TRACT SHOH ANSHERBY ENMYSSIT NY DOCTOR SPEYR AS
T'AD GRA ER Y NAH DUILLAG BAND CAMP
OC DY ROW YN CARR SHEN SCRUIT EC
OOR OF SAN MARINEE SON VARMIEN ECHEY CORRAN
TRA REN EE CUR JERREY ER ENNEY MYR
OLLOO ECK ER SO SHE ISH DOCTOR MYCHIONE
VA SHEN SCRUIT JUS DEAYRTAGH ER FYSS DIU
REESHT ER VA SHEN VEIH POSSAN YNSIT SPARE
VEIH ROAR USS AYNS NORLYNN AYN
OOILLEY NY CARRYN TA MEE ER CHLOIE ER
YN GHLARE FODDEE SHIU FAKIN AD ER YN
DUILLAG BLOOSE GRAIH AIN AYM
SHEN AT KIAULL AS COOISH RENNIAGH AYM VOD
SHIU FEDDYN EH AASHAGH TA SHIU JUS SCREEU
KIAULL AS COOISH AS EISHT EC Y CHEET
AYM LHIG DOOIN GOLL ER NISH LESH PETER
HIAULL AYM VEIH POSSAN
ASS AS SCUIRR YIASS TA'N FER SHOH ENMYSSIT
LESH Y BASHTEY LESH YMMYRKEY AS T'EH VIE
YOUNG DHYT CUBBON SHEN ANNEY LHIASS SHIBBER VIE
YIARN COMBAASAL POSSAN AS WELL AS SCUIRR YIASS
CHA NEL MEE SHICKYR VEL GAELG AIN ER
ASTURIAS AGH ANSHERBEE TA'N POSSAN SHEN RONSAGHEY CARREY
AYM AS SOOREEAGH
AS RECORT ADNESS T'AD TA RAM BREE EC
Y PHOSSAN SHEN TA MISH SMOOINAGHTYN TA JANNOO
RAM STOO
AS TA DY KINJAGH LANE TARROOGH AYM
AYNS CHEER
MOYLL JEE YOR YEE CHELTIAGH T'AD T'AD NY
KINJAGH TA DY KINJAGH GRA DY VEL Y
SHIAULL CELTIAGH AGH CHA NEL CHENGEY CELTIAGH OC
TA RED BEG ANCHASLEY RISH RISH MANNIN AGH
ER NA T'AD ASS ASTURIAS AYNS Y SPAAINEY
AS T'AD RONSAGH CLEA AS RECORTEY CARRAN AS
DWOAIE AYM TA DAA VEE GOAILL EER SY
NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS KIARE
AYM AS T'AD ER VE NY AYRN MOOAR
JEH KIAULL TRADISHOONAGH AS DUIRREE ASS TAD CLEA
DY MENNICK EC FEAILLAGHYN CELTIAGH
AYNS AS DWOAIE ASS AS CHEUMOOIE JEH ASTURIAS
YEATS FESTIVAL AND DY LIOOAR AYM T'AD PLAY
GREIENYN KIAULLEE TRADISHOONAGH AS Y CHEER SHEN NEESHT
AYM PIBBIN ENMYSSIT GOIT TA
SORCHYN ANCHASLEY DHYT DOLLYN GOAILL STIAGH FINAL INNIS
KISHTEYCHIAULLEE BISHEE
STETTIN AS TAR
AGH T'AD JANNOO RAM RONSAGHEY SON YN SHIAULL
AGH EC Y TRAA T'AYN TA MEE EH
SHE BRADDAN SIMON BRADLEY AS SLANE RED GUEE
GAASE AYNS Y PHOSSAN AYM AS TA YMMODEE
ALBYMYN OC NANE JEES TREE KIARE QUEIG SHEY
SHIAGHT HOGHT NUY ALMOND AYM LANE FEEU GEAISHTAGH
ROO ANSHERBEE V'EH SYMOIL GYNSAGH MYCHIONE YN SHIAULL
TOC
MALT KIAULL ELLEY NAGH VEL SHIN CLEIGHYN MENNICK
DY LIOOAR ER Y LAA SHOH SHEN KIAULL
VEIH THALLOO BRETNAGH TA'N PHOSSAN SHOH ENMYSSIT AYNS
ERYRI AS RED BEG ANCHASLEY TA DAVID PLAY
CHIAULL
ASS Y THALLOO BRETNAGH AYR FIDDYL
AYM AS HELLO AS NY KEAYRTYN ER HARMONIUM
NEESHT AS T'AD GOAILL ARRANE AYNS YN
CHENGEY VRETNAGH AYM NISH TA'N CASS SHOH ENMYSSIT
VINGERAGH AYM T'EH LOAYRT
SCRUIT AEG AYM
NANE JEH
MY TE SCRUIT AEG
NANE JEH NY HOLTEYNYN JEH'N PHOSSAN AYM TA
RONNAGHYN TRADISHOONAGH AYN VEIH YN AVANNAA AGH TA'N
CHOOID SMOO JEH SCREEUIT AEG JORDAN
JORDAN PLACE WILLIAMS AS SCREEU MYCHIONE AYM
VEE
NY GIMMEE FODDEE
TA FOCKLEYR T'EH GRA CHA NEL MEE SHICKYR
C'RED TA SLEIH GRA TA SHIN ER VE
LOAYRT MYCHIONE SHEN MENNICK DY LIOOAR AGH TA'N
SKEEAL SHOH ANSHERBEE MY CHIONE VA DAA CHEEAD
BLEEANTYN ER DY HENNEY AYNS Y THALLOO BRETNAGH
SKEEAL
FEER FEE BOB FEER TRIMSHAGH AS SYMOIL NEESHT
TEH ER NYANNOO RAM RONSAGHEY AS HOOAR EH
ARGID VEIH COONSEIL NY HELLANYN MYGEAYRT DY YANNOO
YN RONSAGH SHOH AS DY SCRIEU YN EASH
AYM AGH TA DAA
T'AD CHEET DY VE T'AD T'AD LOAYRT MYCHIONE
YN GHRAIH TA EDDYR YN DAA DOOINNEY SHOH
AGH TA FEME EC NANE JEU
POOSEY RISH BEGGAN AS MYR SHEN
CHEAU EH HENE AYNS YN AWIN RED BEG
GOLLRISH SHEN TA ARRANEYN AYNS MANNIN MYCHIONE JEUHENE
Y DOWAN NAGH VEL AYM ILLIAM BOGHT TA
MEE SMOOINAGHTYN ER YN AGHT TA'N SKEEAL SHOH
MYCHIONE V'EH NY OLTEY JEH'N PHOSSAN EU JEE
BEE SHIU ER CLOSE AYNS
YN CHENN AYNS NY SHENN LAGHYN AYNS Y
THALLOO VRETNAGH AYM AS TE SCRUIT ER AGHT
TRADISHOONAGH BRETNAGH ERLHIAMS DY JEAN SHIU GOAILL SOYLLEY
AS NA AYNSHOH NANE TIM I SET BUNVOAYL
VINGERAGH
ER NY CLEA ECHEY YN VREE AYNS SHEN
TA SHEN Y VINGEY VA VEIH SCRUIT EC
Y JOAN CHRIS WILLIAMS AYM MYCHIONE Y VEA
YN DOOINNEY GEE AYNS Y THALLOO BRETNAGH DAA
CHEEAD BLEEANEY ERDYHENNEY AS
TA TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE YN ARRANE SHEN RYGHEDDYN
ER YNNYD EGGEY VREE SHEN Y VREE PONK
COAMREE NISH ER TA SHIN BUNNYS EC KIONE
ENNAGH LAA AGH HOOAR MEE AYM ALBYM ELLEY
NOA AYM I AM NOA ECHEY AS SMOOINEE
MEE DY ROW EH YINDYSSAGH T'EH RECORTIT AYM
AEG MICHAEL MY GOLTAGH AS TIM EADDEE AS
OBBYM ENMYSSIT JENGLAND NISH CHA NEL MONNEY FYSSEREE
RYGHEDDYN MYCHIONE YN ELLAN SHOH CHA REN AD
SCREEU MONNEY MYCHIONE ERLHIAMS DY REN AD JUS
CUR AD HENE PLAY CHARREY ARDYINDYSSAGH AYM RAM
STOO SYMOIL AYR AS RAM CAAYRYN
TA MEE ER CHLASHTYN EH YMMODEE AGHTYN AGH
JUS GOLL ER CLOIE DY YINDYSSAGH LESH RAM
BREE AS
CHA NOD SHIU GEAISHTAGH RISH YN ALBYM SHOH
FEGOOISH MONGEY SHEN Y RED LESH SHEN DAGH
KEAYRT TA IMMEEJEE CLEIGH HUG MEE MYNER DY
VEL SHEN KIART AYM EC YN CUIRREY KIAULLEE
ECHEY
AYNS LAKSAA REN EH CUIRREY KIAULLEE AYM
NOGHT KYNDAGH SHEN DY VEEAGHYN ERDYHENNEY NISH AYM
AGH VE ARD YINDYSSAGH AS
T'EH JUS MONGEY CAR Y TRAA CHOUDS TA
CLEIGH AS CHAMOD CHA NOD SHIU S'QUAAGH SHIU
HENE VEIH MONGEY NOADYR AYM
AS CHA BEEAGH SHIU LACCAL TA SHOH YINDYSSAGH
ANSHERBEE TA'N FER SHOH CHEET VEIH AYM TAD
SHOH ENMYSSIT LIST COVID
AS T'EH GOAILL STIAGH Y CAR ELLEY NEESHT
BASS ROCK SCRUIT EC MIKE MY GOLL RICK
ER MYCHIONE NANE CREG FAGGYS DA DOON EDJIN
GOWSHIU SOYLLEY ASS SHOH SHOH MY GOALDAGH AS
TIM
I
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISH ER RADIO VANNIN AM VANNINAGH LAA SCRUIT
CURRIT RYCHEILLEY AS TREEALIT AEG DANIELQUAYLE LESH ARGID
VEIH BUNSCOILLGHAELGAGH AS
TA SHIN CUR NYN MOOISE DA RADIO VANNIN
SON Y CARR NY TONNYN OC ER EEASAGHT
DOOIE FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN CHENN GHLARE
HIG MANXRADIO
DANIELQUAYLE AS NY COOISHYN ECHEY AS KIONE AYNS
COOISH VOISH RYCLASHTYN FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG CUR
SHIU BIO ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
GLORY VA SCOILL JIU NOADYR BEE MEE SHEEYLT
RADIO VANNIN
FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE EER MY SHE BIO
SHE DAVID COELLO RERE SHOOYL GOLL SON GOLL
AS GACCAN VOISH GOWJEE DY CHOLOAYRTYSSYN AASHAGH AGH
EARROO MOOAR DY LIOOAR SY GHAELG MYR SHOH
VEES SHIU BIO VOISH TA BEGGAN DY LIOOAR
SHEN Y TRAA SON CLAARE NY GAEL AS
EC Y TRAA T'AYN AYNS CLAARE NY GAEL
VOISH YN EUNYS SKEEALYN FERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM
AYNS CHYNDAAYS SY GHAELG
VISHOON ER NGHOAILL TOSHIAGHT DYS SKEEAL NY BRAARAGHYN
GRIMM MYCHIONE DOOINNEY ENMYSSIT AYNS T'EH ER JEET
GYS JERREY NY SHIAGHT BLEEANEY ECHEY GOBBRAGHEY DA'N
VISHOON ECHEY AS T'EH GEEARREE FAAGAIL USS GOLL
THIE DY MAINSHTER ECHEY COAYL RERE GLOUT MOOAR
DY AIRH SON FREAYLL
TE SHOOYL UN RAAD AS TA'N GLOUT MOOADAGHER
COYRT PIAN DOOIN GHUILLYN ECHEY AS EISHT T'EH
FAKIN DOOINNEY MARKIAGH ER CABBYL VOTISH MONNEY DY
GHOLL YINDYSSAGH AS T'AD CUR DAUE LURG COONREY
Y DR AYNS CUR NAIGHTYN DOOINNEY AS TA
SHIN GEDDYN DY CABBYL
T'EH GEEARREE GOLL MYSH DAAVEE OGHAL DIUISH TA'N
CABBYL GOLL CLIAGHTEY DROOID ALL HANDS CEAUT SHEESE
VEIH
MY COADEY SHEN TA BODDAGH CHEET SHIAR T'EH
GOLLRISH GRIANAGHABOO NY VEL OO RIEAU SHOOYL AS
TA BOOA EC Y VUDDAGHYS TA AYNS GRA
DY BY VIE LESH COONREY Y CABBYL SY
VALLEY MOOAR SHEN AS MYR SHOH SHEN MY
VEA AS HIE AYNS ROISH AS EH GIMMAN
NY MOOAR ECHEY DY KIUNE ROISHYN AS SMOOINAGHTYN
OOILLEY YN TRAA ER Y VARGEY YN BRIW
JEANT ECHEY
LESH REG OGH MOOAR ARRAN BEE DY CHOOILLEY
RED AYM BUSH POSSIBLY URREE ER SON BEE
ABYL SHEN DY KINJAGH DY GHOAILL EAN MYSH
CAASHEY LESH AS MY VEES PAAYS ORRYM CHA
NEL VEG ER MY HON DY YANNOO AGH
LIAUYR NY VOOAR AS CRE ELLEY VEES AYNS
CREE DY YEEARREE
AS TRA HAINK MEE GYS THIE OAST HUSHTAGH
BERRISHYN VOISH BOAYL DYS Y CHREE ECHEY BRETNISH
LOOBEY SHEESE OOILLEY ERBEE VE ER CHOYRT LESH
JURNAH SHAMYR AS OOILLEY AS REN OO KIONNAGHEY
ERLHEH GLIONNEY DY LHUNE LESHYN DA FORUM JERRINAGH
WHO FOSHLEY MOYRN DY EASH HIE ROISH AS
HEID GIMMAN NABOO ECHEY DERREY YINNAGH OO ROISH
NY BALLEY BUITCHOOR OANLYN BOIREY OO BEAGHEY
NISH RISH FAGGYS DA MEAN UN LAA AS
HAINK YN GHRIAN DY VE NY STUDIO AS
MYR SHOH AS HOOAR MAGH AYNS ROEE REESHT
AS DY BEAGH OOR CEAUT EC BUNSCOILL EARISH
AS GHOW EE TOSHIAGHT DY GENNAGHTYN FEER CHEH
AS SCOLLAG RISH AGH DY ROW Y CHYNNEY
ECHEY LHIANTYN RISH MULLAGH Y VEEAL
S'CUMMEY SHEN DOOYRT RUNSH FODDYM FEDDYN COWIR NEEYM
BIOAL MOOARVOOAR CHELLEERAGH AS LURG DA KIONGOYRT RISH
BILLEY CHIRRYM AS GOAILL VIA BAYRN LIOAR ECHEY
DY YANNOO YMMYD JEH MYR CROOK GHOW EH
TOSHIAGHT ER BIONE
CHA DAINK EEAR BING
AS ERYNOYR DY ROW EH JANNOO YN OBBYR
BEGGAN STAGHYLAGH REN NY VOOAR NEUHURRANSAGH COARDAIL VREB
ER Y CHIONE LESH E CHASSYN JERREE ECK
DY REN EH TUITTYM ER Y THALLOO AS
RISH TAMMYLT CUR DOD EH SMOOINAGHTYN ER Y
VOAYL BIO
BAARE GHOAILL HAINK SHOH BUITCHOOR VA QUEEYL ROISH
MOGHEY AYNS BARREY-QUEEYLAGH
USHTEY ARDYINDYSSAGH DYLIOOAR AS REN EH COONEY LESH
HANS DY VE NY SHASSOO ER NY LURGAGHYN
ECHEY REESHT
EISHT HUG SCANSH COONTEY JEH OOILLEY REN TAGHYRT
AS BUITCHOOR DAY OF LESH PHOAGEY ECHEY DYS
DOOYRT EH SHOH GOW JOUGH AS BEE DTY
GHOOINNEY REESHT SON SHICKYRYS CHA DOD Y VOOIR
CUR Y BAINNEY OOR ERBEE SHENN THIE OAST
COOIE YNRYCAN DY HIAR MARAGHYN NA DY VE
BUITCHOOR RYD
WELSH SON SHICKYRYS DOOYRT HAYRN SHIRVEISH GREE VERSHOON
JEEAGH OO SHEN SON SHICKYRYS SHE AGHTEYR YMMYDOIL
DY GHEDDYN FREAYLL CRED TA BEAGHEY DOOINNEY DY
VE BUITCHOOR RHYT AGH ER MY HON CHA
NEL MEE COONTEY MONNEY JEH FEILL VART CHA
NEL MONNEY BLASHTYN AGH DY BEAGH MY GHAELG
AYM AYNS FODDEY NY SHARE DOOIN FREAYLL SHEN
US NY PRONNAGYN
COYRT GLOYR HAYRN STUDEYR BUITCHOOR ER MOYLLEYN RO
GHOOILLEE DY VEL EE LAA MAIRAGH NEEYM COONREY
AS VERRYM DHYT MY VUIGH AYNS YNNYD JEH
VOOARD
DOOYRT JUAN NIAU LHEID Y CHENJALLYS OIK WILLIAMS
AS LURG DA CUR HARRISH Y VOOA HOOAR
OO MUC COONREY Y VUIGH CURRIT MAGH ASS
Y VARROO QUAIYLLAGH ECHEY DY BEAGHEY ER DOOILLEE
JIU LESH STROIN
MYR SHOH HIE AYNS ROISH AS EASH MUNGO
DY ROW DY CHOOILLEY RED CHEET MAGH RERE
NY MEANYN ECHEY AS YN AGHT DY JINNAGH
BUNNYS BERRAGHTYN ER SON SHICKYRYS DY BEAGH DY
CHOOILLEY RED ER Y FA DY LEAH
LURG TAMMYLT HAINK GEAYR BODDAGH VA GYMMYRKEY GUIY
BEN BRIW FON OGHRISH ECHEY
GOOD HOOAR MIE RYCHEILLEY AS GHOW HANS TOSHIAGHT
DY INSH DA MY VIOMANEAGH VIE ECHEY AS
MYCHIONE YN AGHT VA WHILLEEN COONREY MOGHREY JEANT
ECHEY
AS DANJERE BOB UGHTAR DY ROW EH CUR
LESH Y GUY DYS GYN BASHTEY
JEAN NAGH CUR GEILL DA CRE CHO TROME
MYSH TEE DOOYRT YN BODDAGH AS EH TROGGAL
SEOSE Y GOIT LIORISH NY SKIANYN TERBY CHEET
DY VE NY SHUYR AYNS NOGHT SHIAGHTEEYN TA
COYRT ROIN AYNS SHIAR AS TRA V'EH ROISH
DHYT NAGH JEAN USS SAHLL ROIE SHEESE
SON SHICKYR MYSH DOOYRT CHANCE AS EH GENNAGHTYN
Y TRIMMID JEH LESH E LAUE FEER VRAEW
DY VE SHICKYR AGH CHA NEL NY VOOGHEY
AYM DY VE SOIT BEG JEH
AS SHE FILLYM BUTTY SHILLEY BIEAU ER DAGH
CHEU RISH CORAA Y CHIONE STREIH LHIAM GRA
DY VEL RED ENNAGH NY VEL DY BOLLAGH
KIART MYCHIONE Y DROGHAD SY VALLEY BEG CHEEREY
TA MEE KIART EARAGAIL VA MOCHE AYNS REEAGHID
CARTER GEIDIT VEIH COOISHYN VOIR
STREIH LHIAM OO STREIH LHIAM EH DY VEL
EH SY LAUE AYD
TA ER NGHOLL MAGH DY HELG REGABY AS
VEAGH YN ALTERED ORT DY BEAGH OO DY
GHEDDYN AYD VA'N RED SMOO HAYRYS SHORT SHEN
DY BEAGH OO CEAUT STIAGH AYNS TOWL DORRAGHEY
HAINK CONS BOGHTEY VE CLASHT LESH
ER GRAIH REERIAGHT NIAU DOOYRT AYNS COONLHIAM VOISH
YIARNAL MOOAR Y SHIAULL SHE JOARREE MISH YN
ARD SHOH GOW VOISH MUCUS CORP DOOISHTAGH ONLY
VEIGN CURRIT AYNS PURT BHOW DOOYRT YN DOOINNEY
AGH NEE'M EH SHIAULLEY DY DUITT CHEET DY
VE AYNS BOIREY
AS MYR SHOH LURG DA GOLL ER MYSH
REN FO LAUE ECHEY REN EH GIMMAN NY
VUC DY TAPPEE RISH FOCHAMPYN AS HIE HANS
ER CHOAYL E RAAD THIE ECHEY LESH Y
GHEAY FON OGHRISH ECHEY
NY SMOO TA MEE SMOOINAGHTYN ER DOOYRT EH
RISHYN HENE NY SHARE TA'N BARGAIN JEEAN DY
VE HOSHIAGHT TA MEE GEDDYN GUY ROISH DHYT
AASH AYNS SEIHLL NEE SHEN TANNAGHTYN RISH Y
CLANE BLEIN SON ARRAN AYNS ROAYRT AS FYYERREY
DY FA JEEAGHYN AALIN BANEY AS GHOW SHIN
FODDYM CROYMMEY MY CLOOISHAG CREOGHYS SOUYR NEEYM CADLEY
URREE AS CREAGHYN BWOOIAGH BEE MY VOIR
AS REN EH ROSHTYN NY VALLEYBEGCHEEREY JERRINAGH HONNICK
OO FOR OO DYS SKYLL NY LESH Y
BARREY EDDYR AS VA'N WHEEYL LURG ERCREAU MARYM
MYR GIOOT VOISH V'EH GOAILL ARRANE
JOH REN NY FORSEYN VERSKYN Y CORP FO
RISH IUDERYN MUCH WOOLTON DA SHOH CUR SON
DY LIOOAR SHEN TA MEE DY VE COSNEY
ARGID DY LIOOAR DOU CUR MYNER
AS VA ANSHERBEE HIAR VOISH JEE YN AYR
AS FYYERREY LOAYR EH RISH AS DOOYRT EH
TOU JEEAGHYN DY VE FEER VERCHAGH AS MAYNREY
DY CLAGH HRYAL
TEH DREGGYR Y FORD DYS GYNNA TA MY
CHAARJIN COSNEYDER ARGID DY LIOOAR TA MEE GRA
DY NEE FORD ERSKYN Y MIE MYR DOOINNEY
MY VEES SHE DAGH TRA T'EH CUR Y
LAUE SY PHOGGAID ECHEY FEDDYN ARGID AYNS SHEN
AGH C'RAAD REN OO KIONNAGHEY GUY BRAEW SHEN
CHA REN MEE KIONNAGHEY EH REN MEE COONREY
SON MY VOGHE DOGHANIT
AS YN VUCK
REN MEE COONTEY SHEN SON BOOA
AS Y VOOA
REN MEE COOYL RISHYN SON CABBYL
AS Y CABBYL
BEE SON Y CABBYL GLOUT DAA CHO MOOAR
AS MYCHIONE
ASHOONAGHYS
OO SHEN VA'N FILLYM ER SHIRVEISH SHIAGHT BLEEANEY
T'EH JEEAGHYN DY ROW USS ER N'YANNOO FEER
VIE ER DTY HON DOOYRT FORBES GYNNA NISH
EISHT DY JINNAGH CHEET LESH DY ROW ARGID
SY FOCKLEYDER DY CHOOILLEY CHEAYRT HUG OO STIAGH
DTY LAUE VEAGHYM CROMMADH JEANT DY JARROO
CREN AGHT FODDYM REAGHEY SHEN DOOYRT CHOUDS SHEGIN
DHYT VE FORD ERSKYN Y GORRYM PIAN DOOYRT
YN DOOINNEY
HOOAR JERREY ER YN SKEEAL SHEN LESH CHAGLYM
NY BRAARAGHYN GRIMM AIGH VIE ERLHIAMS AYNS GLARE
NY GEILL MOSES ERYFA SHEN LURG SHOH AYNS
ABBYR SHEN REESHT YN AERPHURT SHIRREY VA'N FOCKLE
SHOH VOISH Y ROOSHISH AS MY SHOH SLIENNOO
TELLING ROYAL
FORSAKE UNLESS LIST
LHEEAH IT IS LHIATTEE VEIH DELLAL
LESH Y CHIED HEANSEYR DTY HIE
OO DTY CHASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
IT IS LAA
SHOH
I RISHYN TA THIE